visat han Lul han hon bar fett mycket
stockar och grejer jag t fan det är V
synd om men J alla vi har alltså vi gör
lite grejer så det blir kvitt alltså var
typ så relät han bara fuck it jag gör
det bara som att hångla med henne var en
bestraffning och vänta bara tills hon
utseendemässigt Jag menar bara alltså i
medveten och månaden i själen typ
eller han blev and grej han B
han andlig i själen han bara V ditt
självtäck Ja kanin på kinesiska det Det
betyder du springer fort till din kär
och Det betyder du är gammal men du ser
tror absolut att har man hånglat runt så
här och gett falska förhoppningar till
tjejer så kommer det bita honom Han
kommer få det hett om öronen framöver
tror
jag
K Du verkar inte lika hungrig nu när du